我都没有好久没打榜了
然后然后然后然后我今天卡死了
卡死了之后我好好着急啊
为什么呢
我特别特别着急
因为我做了好久有一段我做了好久
结果没保存但是我电稿虽然自动保存
但是那个草稿不知道为什么也卡死了
还好也卡死了
哎呀但是最后还好还好
最后把c盘清理了一遍之后又好了
还好还卡坏了那很坏了
真的是给我挤坏了
还好还好
还好谢谢天心的粉丝还能还用一些软件看
一下哪一些文
件占的大清了一下
我清今天还清清了一遍那个什么微信缓存
哇
我我电脑已经感觉我的电脑已经十年没有
上过微信
了为什么会有微信缓存在里面
我就想反正我电脑又不上微信
我就直接全部清掉了
还以为你摔过头了
我一下午的c盘都被保死了
换一个一期的就不用担心了
我有啊
我我好几期呢还以为看上今晚不播
差点就准备睡觉了才几点钟
就是觉谢谢金双子的自棒枪
我接住你我接住你我接住你我接住你
呃
有点有点干着干着干干干着着着着就就就
发现就十
点钟了
我我还以为我还以为才八点呢
我跟你说时间消失术
现在加在加了我的粉丝首富
我感觉才八点钟
结果一看时间十点
我嘞个灯赶赶紧开播了
十点半了他饭了没吃了
中饭没吃晚饭先去抓水母吧
海绵宝宝的粉丝首付
然后过来就攻击他的款
我那个时候还在还在测那个弹幕呢
看到他都看见直播间里发什么什么什么是
不什么
现在我说啥来着后说我在打什么暗号
哎啊
说我在打暗哈
怪不得声音这么小就没吃饭
谁说的
我是在模仿我是你小妈
我说一鬼知道你放个逼是啥意思
我还发a呀
我下午还发了a我还发了c呢
谢四现的粉丝首付先抢手机的粉丝首扶肯
定是我QQ里
的东西默认存在c盘里的很多东西
我不知道怎么请
是啊为什么扣我号你别到时候吸
也会因为吸盘的原因卡死的
不会不会不会的不会的不会的啊
不会的不会的不会的不会的
不会的嘿嘿嘿啊那不黑
那不黑了
先要有人才能很多的人在星盘里
改改真不会真不会那不会的那不会的
不至于不至于不至于不至于看看还有哪里
没做完
好像还差一点还差个四分之一QQ
别人发的图片什么都是保存的
都对都是存在c盘里面
但是我又不好我都不敢删
哎呀我不知道怎么改了
不知道怎么改
那个缓存好奇怪呀我看看我在哪改
我记得我之前改过一次
它为什么还是存在c盘里啊
就是那个自动保存啊
我已经改过一次了
奇了个怪的设置你不知道就问AI
但是我之前就是问AI
然后改改了一次的聊天消息
默认保存到h盘
对呀它显示是在s盘
但是它那些图片你点开它都存在c盘
不是聊天消息是聊天文件
哦好的我待会就问问AI改一改
待会儿改一改
问问GPT导师和DS导师啊
你让他直接改什么什么叽里咕噜的
直接改最好是逼的搜一送送皮站
不是问问题p可能不是问减奶
谢谢蝙蝠从小就很可爱的粉丝手么
谢谢粉拉拉克的粉丝三豆牌
谢谢延川的粉丝豆牌
谢谢香茄心梨花香
你开的粉丝团豆牌今天哥哥说啥呢
不知道不知道
为什么这个这个情绪好激动
写封印的粉丝主播啊啊这两天这个运气新
就不知道为啥
这个心情像那个小学生春游之前一样
那就是很激动
这个心情为什么静不下来
之前发过你一个软件
可以看文件大小的
看一下哪哪些文件占有很大不小就删了c
盘吗
七条我没有下过任何的文件
我的哦我就是我不知道
我不知道哪些能删哪些
我不知道呢先生不许要看的
只要是这个
就是我本来就呃我之前查过
我主要是我不知道哪些是不需要的
我不不敢暗杀我怕我杀了我需要的
特别是很多QQ里面的文件
我跟你们说
他的看我这很久之前去年的时候就QQ里
面有个文件
就是因为我没有删他那个缓存的
结果最后被我找着了我觉得我好牛逼
今天常识我是个没有常识的家伙
你的回收站文件清了么
回收站文件也才七百我清了
这个我清了我昨天就清了
这个我昨天就清了
谢谢世界冠军的粉丝
三的拍线
二零一的人居然现也有十三的粉丝
不改名的粉丝还能拍小路人二三安的粉丝
粉丝还能拍粉丝血手福回收站
我知道我已经清了
回收站已经清过一次了
一杯清出来多少清了一两个局
谢谢小九的粉丝还豆牌
谢谢地狱拖拉机的粉丝数粉丝还豆牌还是
c盘
直接二踢舒服
谢谢风中戒指的直播间
刚刚晚上好听说你这周六不播是吧
找我去大啊救救大家
是看看姐千万不要错过呀
孩子们走过路过不要错过呀
啊啊啊看看地雷
看我捅死你我捅死你我捅死你我捅死
你
不可以请假
谢谢欢灰灰灰灰的粉丝啊
灯牌着色器内存有沙漠夜删了要杀了
谢谢涵涵西糖的粉丝守护
收到收到天天有
你就是在请假会被捅死吗
会的会的啥谁来的
W什么意思啊什么什么意思啊
和一位啊w什么意思啊
魔兽吗
在说魔兽吗
啊我们昨明天下午还有魔兽
明天下午还魔兽捅死了
更来不了了不来就捅死了
说我要打魔兽
哎
我看看日程表
我说啥时候就结束啊
呃没几天了没几天
我看看
还有同时你的灵魂也来砍
我才不同时你没有九月十五翻一下
九月十六号还有一场
他要播三场魔兽十号一场
十五号一场十六号一场啊
不对不行来蹲下来
他说他我是那个唯物主义是没有灵魂存在
的
没有灵魂的世界上是没有灵魂的
输了就输了
所以他的刚不能数数了
你数了数了就看不了
看看小弟的心会了
谢谢
收到粉丝主播先火关金续
粉丝主播粉丝喊能牌十六号还有吗
有啊十六号十号十五号
十六号当时填那个他这表说你几号没空
我好像填到几号来着
我填了这个这个九月二号
三号四号然后还有十一号和十二号
哦不对不对不对十二号和十三号
十二号十三号等一下
十二号新一回十三号后日谈
你的灵魂已经不在了你的灵魂去哪了
被我吸干了吗
谢炸爱回哥谢谢处处长的比心
你怎么天天被控好
我最享受就干啥PK吗
嗯好像要PK要打比赛
有个正式比赛
然后十六号有个PVP学爷d震粉丝还
能而且不必知道哥是谁的粉丝啊
粉丝热福晚上好打呀
前瞻的看看开心一回好难
想什么前瞻呀什么东西的前瞻呀
心还有心你什么没有
哎没有哎哎我都不想出医生啊
我每次出医生
他他个人都嘲笑我是我的医生好干
但是听不完八谢欠这一家有好久了
你嘴专属的开心
蒙某我真心的十个人七票
像我弟弟那不是我我的
那是笙歌的笑的记错耶
这每次都说我一个人好尴尬的
候听完听的脚趾口地
我自己听着什么感觉
你说呢
那我自己录的呀我自己乱
哎呀我前几天翻手机
听到一个特别搞笑的饮饮水箱
我念几句孩子啊别来
别别别别别别别别别别别别别别别不是你
窝的朋
我还记过歌在一身的
我忘记放在哪里了
放到我的文件夹里去了吗
勾勾的四爱音神
我不知道放到哪个文件群里去了
用你要听人家那是舰长
音声你会上舰长怎么能给你听呢
可惜那个好短
这几分钟不是你真听过呀
小看那医生为什么不出了
没不出啊没有不出啊
只是他们还说我说我的医生很尬
所以就先神刀待神的粉丝才能拍
说的医生很尬
所以就不想出在别别别那好像是百日辉
的我天哪别这样谈们看
别这样
别别这样
别这样别是别不尬不尬
Ohmygod小恶魔同学尬不尬
小恶魔同学算还好的了
都谢谢爱河热水开的粉丝首付
谢谢蓝银是个飞翔的粉丝才能发
谢谢蓝姨是个飞翔的粉丝
首付给他看你很得意吗
小恶魔没听完斜流过歪烟
歪云的粉丝还都还亲没煮完的饼干
别小二
我是么哥哥
那个不是不是不是不是小恶魔
是那个小河模式
那个那个放学回家路上和他不开聊天
说你是不是你是不是你最近怎么班里的另
一个魅魔同学
走的有点近啊
那个包括你骂我老馋那个欧德那个提头
医生都没听完吗
原来有这么多医生
一个两个嗯三个四个应该有四个吧
舰长印伤好像有四个
对的
嗯呵呵还有个他们看那你回来啦
没听过小恶魔的哎呀
特别尬呀
弟弟你一个是不是捅死你
捅死你
哎这次没出音声但是有哎呀
他们看实在想要的话可以加一个
谢谢芭比风尚的直播间主播别伤心
有个叫看看小弟的比你尬多了
哎我知道有个帅逼笙歌超可爱的
比我尬多了
谢IEF的直播牙求你了
看上给我踢一个
我上进来一个医裳都没出过啊
我大不让我找一找
找找十秒钟给你们听一下
我找找上次的上次二六年一月
爹二六年一月被我放哪去了
二五年十二月
电子礼物青梅竹马做的饼干分五十八秒
在那边发呆到什么时候
饼干已经烤好了快点过来坐下
要不是因为今天我做的量太多了
才不会特意打电话叫你啊
别念了别念了我求你了
别念了为了不浪费粮食
好了好了好了好了好了好了
给你们听了二十秒钟了
可以了可以了可以了可以了可以了
二十秒钟了
可以了
还以为是没听过的啊
有没听过的
羊没听过是一千的可以啊可以啊
这个可是舰长音雄啊
我这个给你们也听了二十秒
这个妹妹不行啊这不是傲娇退环境
看我觉得吧小自行车特色
如果新那个海塔冲击的音量就是爆开了
这这这这这这这这但是但是但是一般出的
音声都是这种
吧
我不知道别人出的音声是啥样子的呀
我很好奇啊别人出的音声是什么样子
我只听过狗狗的四爱音声
除此之外的我都没有听过其他同事的音声
写原神二五八的粉丝三d牌先芭比风尚的
粉丝首富
写阿五爷的粉丝三d牌
谢永夜西卡的粉丝首富谢迪斯小雨的粉丝
首富三大牌小
米宝的比芯洗写剂GX粉丝就派钱了
那可能的粉丝三的牌小柴狗的牛啊
到点了主播晚安明天早上见才几点
你也要出四三一室我肯定不出啊
这辈子不跟他出你你也人家世界啊
是谢谢可怜西拉娃
十多个三都没吃搞怪一点
嗯嗯还在你的肚盘里躺着
没解压你保存了就好了
凌晨苹果发布会你看吗
我不看我不看
谢谢香辣土豆的粉丝爱豆牌
陈说
今晚才说私爱很舒服的不是哥们儿
他是以什么样的视角说塞很舒服的
可以为呀她是一个女生
她是怎么说出在很很舒服的这这这种话的
这的
首先首先你得是个男生
你才能说自爱很舒服吧
什么意思啊
然后他是以女生的视角说四爱很舒服
意思就是说这个乾容请说那个那个过别人
那你是怎么懂的
我不知道啊我不能有啊
激动啊谢姨夫真的能餐都哄
别人还舒服啊
女生桶编心理上很舒服吗
选前半粉丝还是白和粉丝首付
你这大头全都被你这跟都关系不大啊
谢谢小孩的粉丝三个拍本的射手服
这这这这啊这这这你折我指折腾
一想到心有光头你就想笑
别笑了好吗
只会出是出现一分钟的
我不会让他出现太久的
出现一分钟差不多了
而且我也没有把光头写进剧情里
面一分钟也可以了
对啊海海前辈出个光头
唉海涵姐辈是为什么要出光头啊
他也是他也是什么惩罚萌
好奇光头很丑
唉啊我昨天把假发摘了
看了一眼照了一眼镜子丑死了很丑
唉你别急我搞什么惩罚
并竟让你再用上不可能别笑
这是我们七百件争起来的这是他发开的努
力
不是六百件吗
他就有只展示那账号他再也没用过
我也要这样我也要这样
好好看我也要这样太丢人了
到底谁会画画这个好啊
花这个积分做光头
我现在想想都后悔我的号海白你打
不开啊
后悔要死四这么珍贵的积分拿来做光头
啊啊
啊嗯嗯
不是光头可以下载VTS你的发型搞
DIY
那就不是开始游尼的发型了呀
那就是戴假发亚色都跟我对不上
谢谢伞太卡的粉丝弹灯牌
不是你真作呀真作对呀
大大卖掉
对要不然呢那大大方方慢一点哦
刘海隐藏就可以的那种光头直接忘记了
感觉我不够你补
是是是是这欢迎我不啊不nonono
nonono
杀马特技的妹有没有搞头
什么杀马特技的妹
我打不看我跟你们说
这次七新衣服弄了好几个发型
就是其实也不是搞好几个发型
就那很多啊不一样的刘海弄很多不行的
刘海积分好多
不不不不不我不知道他是怎么算的
他是不是算我就不同的刘海会不会也算我
不同的积分
应该不会应该不会除白刘海吧
没有啊
也有发型
发型还有不同的刘海片儿
想看特色的刘海大板牙也是有的啊
大板牙也是有保留的有大白牙
有齐小海有什么这种都是有的
姐妹我懂你假发片海苔刘海
你怎么知道啊
你又知道啊你对象告诉你的
海苔片他怎么还知道这个呢
对啊
我们把那个假发片就是有一些有一些假发
片的形
状
称为海苔片来着
这是女孩子才才会才会知道的吧
一般这是海苔片能吃就是一个刘海
假刘海他就是平平的齐齐的
然后就被被很多女生称为海苔片
谢天子观特的粉丝守护
还有傻片这这哈哈不没有别的片的
人家说的海苔刘海
海苔刘海就是海苔片
谢谢赣南川的粉丝还能拍
为什么不叫刀片
我也不知道有五花肉片吗
没有有他他看肉片他他看猪肉片
为什么不叫刘海片啊叫海苔
刘海片
就是说它那个形状比较像海苔
就比如说刘海片也有很多不同的片嘛
就是有那种斜刘海有有那种八字刘海
有斜刘海有空气刘海
然后那种很那种其中有一种就被称为海苔
片
还你兄弟命来
我捅死你我捅死你波力海苔海的味道
我知道波力海苔哎什么小想吃菜
我们都爱写边娘的文三的牌
写真丑小鸭的文三的牌
什么带给我们营养健康
谢谢MOCTIS的粉丝爱的牌谢两个哈
lo黑的粉丝
上火又触发关键词那天在那里洗洗脸
洗漱的时候一直在一直在那里唱广告曲
岁己说你的脑袋已经装这些了
卖唱小葵花妈把课堂开课了
话说小开吉祥三么火的时候
你是不是都没记
唉我还真不清楚他说他说脑残吧
五小精华漫妈课堂开课啦啊
还说什么得了灰指甲一个传染的
别生气
呃这是我不哦女孩跟宇久跟不起货比
谁知道的量更各曲多什么你就知道很多那
个梦却百米大
优的粉三十块钱
后来的粉三的白学习跳
真的牛啊
小看看要的送哈哈真的假哪个年代呀
谢谢夜燕的粉丝还能拍
我第一次听这个歌
就是在那个没有说过海苔里面啊
过过不说不紧啊说不定就送脑白金呢
他下播了他是谁呀
谁下播了
谢谢荣坠的粉丝啊灯牌谁呀
谁又下播了谁
哎呀
这有这下坡
有那下坡该补点脑白金了啊
谢爱丽的人气票零六年上春晚哈
这这这这这二十年前的世情
谁还记得零六年零啊
脑白金已经倒闭了
其实我在网上看到别人说脑白金就是退缩
真的你还记得天哪
他的看脑子里怎么能装下这么多东
西呢
嗯还真是哦就是脑白金
就是特色素好像是
所以你直接吃褪色素得了二十块钱
一一大瓶二十块钱吃两个月
谢安诺只城那边的粉丝首付
小开也是吃过脑白金了
那我那我之前确实吃过好的奶味鸡
那这就是啊太黑这里有金砖啊
好啊律师还来的这个不能乱说
等下律师还来的就是实话啊
这是这是真的什么女这是海呀
再说这个本来就是这样啊
本来就是啊成分就是拖延死亡
谢和和风如康的粉丝
重复至少吃不吃死人
还这种算是保健品呢
多睡觉还真的会身体好
这种算是保健品吗
谢谢SEARTR的粉丝
什么粉丝安的牌那就是保健品啊
我之前也经常吃之前经常吃
你们真的觉得吃褪元素能能能就是能早睡
吗
对睡眠有有帮助吗
我之前感觉是有一点点哦
不是完全没有有一点点
还有个纪念榜健品鱼油哎
鱼油也很多人吃
我也觉得鱼油是有用的
很多人吃鱼油
鱼油可以帮助你那个什么来着
怎么说来着缓解你的肝脏压力吧
好像是这样的是不是啊是不是
谢谢电子他们的粉丝
十护粉丝爱灯牌鱼油主要吃起来恶心
它不是直接一个胶囊就吞进去了吗
肯定能吃完过一会儿就困
心理作用占几成天哪
要是真的是有心理作用的话
直接直接买那个维生素得了
就那个医生直接卖给你维生素那个叫什么
来着
问他他他那个心理实验怎么说来着
这个怎怎么说来着
呃那个叫什么实验来着
就是有好多人生病了
然后做实验就是给这些
给这些他还那个逼真啊慰剂
对对对安慰剂效应就是给他们糖纸
是然后告诉他们这是一样
到啊他们就真的好了
技效益
鱼油
你小时候有没有在家里发现过过孕妇一般
都要吃
啊
没有唉我家里人从小到大啊
没有吃过鱼油
但是需要很多人吃鱼油吧
说鱼油对身体好辅酶维生素
维生素我在吃我在吃
复合为为人送就跟你吃过激鸡那样
呃过去几年他又不是没有药箱到了
他这是药效减弱了吧鱼油是护肝的
对对对哎呀那我就应该买点鱼油吃
真的真的我敢买一鱼油吃
护护我的感
然后我的肝要超负荷了
天使药是什么东西啊
天使使羊也在吃梦什么是天使羊啊
谢谢霍尔莫斯先生的粉丝手浮粉刷的牌
谢ringmodel的粉丝来的白谢小
年狗的粉丝
守护粉丝来的白谢LOSTDER的粉丝
祝福啊
心头和海海讲的是吃的开真湿了
我说实话看看我
俺就却又真的有多开这张啊
而且我看啊海涵请问这切片
他吃的不是舍齿鳞吗哪那么夸张啊
这个东西的这么夸张啊
真的假的
吃了你就感觉被天使就是包裹的感觉
真的假的呀被天使拥抱
真的假的呀
因为你也吃没有啊我吃的不是这个
我好像没有跟你看了
看说我吃的什么样吧
我吃的是伏西汀
我吃的是伏羲亭先画莫斯先生的粉丝
首富也没有那种感觉啊
就是你没有那为什么被天是宝
我的感觉行就是没有那不容易
情绪激动没有那么容易
不是哭不出来啊
就是就是情绪比较平缓
没有那么容易
那个就是他看你知道吗
就是之前有一段时间这个不一点
我就炸了这一抽一步这带我
你别对抗我哥你说点说点什呃
你不好听的话说什么什么一点不喊正话
那就你懂吗
你懂不懂你的
你的这个就是那你其实没啥欺负啊
那那也不是吧
一戳一蹦打中要动过来都得喷三灯牌小
可爱你找他你的粉丝首付狂躁症了
真的假的
没有吧我没有没有狂躁症
没有哎是不是喜欢前面有管框张的
没睡好肯定也有这个原因
有副作用吗
没有没有那你说你哭不出来
这个挺严重哦啊
没有啊就是我我心情没有不好的话
我肯定不会哭出来啊
你要是你的心琴
就是你的心是没有到那种特别特别差
的地步
就是他不会使你的心情到那种啊好难过
好难过他难过的特别的伤
一就那种微微的伤心你懂吗
有点难过
但是没有特别特别的难过的那种
他还看没有好好照顾小孩咋样
他先机还是哪吒
想看那明天要去做火车先生的
我安小康小可这是外菜
看看你好吵好卡好人气
好爱看看戳戳你戳戳你啊
被抽我谢萌怪军的二五五号的j丝的速倍
卡
盐酸氟锌睫毛糖
那个居然是和看神同款
要赶紧现在吃下去都没什么感觉
吃好喝好水好要干净
现在吃下去没什么感觉
本来就没什么感觉我没有狂张
是的体重减轻是确确实实
有的就是刚吃的时候
但是这个医生也说了
他都看我现在一点事都没有我跟
你们说完全不要担心
我一点都不要担心我我一点事都没有
就刚吃的时候好像是会会嗯不想吃饭
就也不是就是吃几口就饱了
就感觉
但是久了之后好像已经完全适应了
现在吃饭也不会觉得吃几口就撑了
不会不会不会不会
现在吃饭也正常了
就刚吃那一个月的时候
哇
哈哈我跟你说道
我体重最低的时候掉到三十九点
五我天哪知道吗
你知道吗
这自己害大穿行动我可爱啊
鲨鱼我现在已经长回来了
家长和儿子完全要不要打死我
跟你们说千万千万不要担心我
你也要吃你不准吃你不忍吃啊
人家提示七医生的话写对一级去区长的直
播间开神
我知道你前两天播三d吃过天使药吃的
你就感觉舔过神神经
我吃了个鼻屎舔了鼻屎
舔屎呀太搞笑了哈哈
本来想啊狂吃是什么概念
不信你去问岁己
真的真的我好大一份饭
我全部都吃完
不
这不是大分半是说好大一份那个咖喱饭
我全部吃光了一粒米都不剩
真的真的你就问不信
你去问你喜欢赛季也吃大粉
火烧鱼也吃了很多
我的烤肉也吃了很多
嗯大娘说你吃几口就不吃了
那是之前呀那是之前呀你和别人一起就会
吃的多
自己一个人就一天吃一顿钱
没有啊我今天也吃两顿呢
我待会下播你就吃
上次那个土豆你吃完了吗
没有没有哇我特别难过
我特别的伤心
我那个土豆泥就是那个火烧云土豆泥没吃
完
然后呢
这也这然后c底就是我们准备去彩排了
就我们先吃饭在公司吃饭
吃完了要彩排我就我就把它收好
我说睡你别丢
我说我说晚上回去想拿回酒店就去吃他
我说别丢啊你还这样吃
嗯然后呢晚上回去彩排的太太坏了
我就爆忘记哪啊我知道上去了
他就这样
对
就公司里面第二天去的时候就已经被扔掉
了啊
我们的火烧鱼被丢掉了啊
被子大部头吃了不可能
三我肯定不吃剩饭的
就看看洗手机喜欢吃剩饭
怎么跟你奶奶一样爱吃隔夜的
隔夜的吃起来香呢
没放冰箱真能吃吗
公司里空调开还挺低的
谢谢伊人借父的粉丝还的白线
难道谢谢粉丝来的白线
谢谢TOMMYROT的粉丝三连牌
谢谢明天来京的粉丝守发谢柴口的牛蛙
谢谢季凤君的粉丝三六牌
谢谢柴口的牛蛙
谢谢沈阳里美法丽娜雅的粉丝
守护粉丝三连牌
谢谢东笑妲己的粉丝粉丝首富
现在是山中山林中唐玉的粉丝首富
谢谢LIORAN的粉丝三的牌
粉丝守不谢一生健锋的粉丝安的牌吃
看看和小醉的剩饭那不得抢着吃了
天哪
谁吃啊谁吃啊
而且公司有冰箱啊
不然你说石舍西沙的冰箱这个梗哪里来的
是说是公司还有冰箱啊
谢谢破影残魔的本赛灯牌金小姐是这冰箱
是他一个人的
吗
不知道你看是公司的
所以你看这里面在一点
在一点放在这面那你咋不放进去了
忘记忘记拿
嗯谁呀谁是隔夜食物生病呢
我只知道是那个哎是不是是不是那个那个
那个那个那个
那个右翼前辈
是不是吃过隔夜的汉堡生病了
谢谢
三土二憨的粉丝
三灯牌冰箱里不得全是钞票吗
哎呀我不知道啊这不是我干的
我不知道
哎呀
不知道啊
我知道前辈有一个天天吃隔夜汉堡
谁呀分都没花
你承认是你哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒哒
哒哒哒噔像海兰蜜的粉丝首付
艾尔莎
冬天空吃了这个空调下面吹着一晚的什么
什么
东西把自己干掉
这热空调吹过的东西还敢吃
他一般直播是在家里播还是公司播
嗯
在公司播
就每天早上就是坐那个飞机到公司
然后然后呢然后呢晚上下播了
然后再坐飞机回家
我在睡觉都是这样子的
特别辛苦
不对的对的啊特别辛苦呀
哎呀哎这天哪好辛苦
天哎呀开玩笑啊开玩笑开玩笑的
我在家直播
我在家里播大小贝贝KD呀
嗯空中的士信手真得花不少钱
看看看
我记得以前有那个什么来着
随心飞呀为什么现在没猕猴糖
以前不是有那种随心飞吗
就买什么什么航空的
随心飞可以一直飞
忘了为什么
现在还有随行费吗
在哪里买呀
随行费很贵吗
我记得以前有很便宜的节时时候
谢谢西班牙大鳄鱼的粉丝喊灯牌不让了
你知道全国翻译神级下头
在你家里随时呗
如果我是双马尾小精灵
也可以在你家里随心飞吗
他不看我来喽我在你家随机飞喽
你是想每周飞去四川吗
我谁要去四川
是要去四川那种中啊
总共对呀口罩促销促销那个随行
翡罪的
我记得哎来自河南
我还想着十一月去找灵宝呢
不知道他忙不忙他说他好忙
给你儿留了好吃的蟑螂一样
不要啊啊不要毒死我我别玩啊
支持你去找
可能明年呃一月份一月份要去
可可能吧我答应的朋友
但是也没有怎么答应我日
就是随口一说
我说谁可以说一月份答应朋友去北海道
但是也可以割掉
哈哈哈擦了看带刺
哪个朋友露露呀露露呀
哦我本来答什么时候
我本来答应他九月份去那个新西兰
好像是十一月还是九月来着
但是我说签证办表
我说我坚决办不了就不去了
露露是真是嫁多的一对
她嫁好多
谢谢a这ENWERE的笔芯西侠谁开车
他好像在小红书上面找了个旅游团
找了个那种小型团
然后有人带的转了个什么七天
九天呢我水也太久的吧
我就万玩了七天九天他们看这在家里都是
真的是急的抓
耳脑脑腮了真是浑身蚂蚁在爬
这立刻就要下楼下楼买瓶水
不走楼梯了不走楼梯
不走电梯啊
也别有男的人不得要开车吗
自由行自由行不得有人开车吗
我不会会开什么感觉
觉不如小红书上面找小饭桌小饭
桌是什么东西什么是小饭桌
准去一两天基本上都快长
哎呀我是只想去个三四天左右的
谢谢一色竟然吃什么的分散对盘
但是我也不去了
我最近真没空去跟团算什么自由行
我说你自由行不得开车吗
自己开车吗
你跟团的话不不不就可以
你跟女小小型旅行团的后不就可以坐车吗
你接下来的行为艺术会让这盘这附近的轮
盘的价格更加
亲民啊啊天哪那不要这样啊
来还得两三天小红书的团敢参加呀
我不知道我从来没有参加过
他们看我只去过日本玩
而且没有参加过旅游团
我没有参加过任何的旅游团
跟团不自由你自你要那么自由干什么
哎你要做自由干什么
你要去哪
是呀跟了跟好了你去哪
哎呀
那是今年的
你今天那个带你去你干嘛去
对呀你你干什么去哦
三你昨天还提到跟你商量谈过啊
这就是说过这个事情就实说个这个事情说
呀吃什么
说要去韩国做什么什么什么呃
我说要去韩国做什么热玛吉什么的
小饭桌就是给别人交钱
然后去别人家做饭的时候给你做一份啊
多少钱啊这么满劲是吧
他还敢自己搜索一下你才隆胸呢
我不像隆胸我胸就很大
你才二十六哥你要死还会跑跑
但他们会跑路怎么
哎但是如果他是自己做的话
我不知道呢有不同
你问问邻居一般都是找邻居在哪找啊
小红书上吗
啊他他怎么知道这种东西啊哈
他怎么知道这个立可说道别克定的小饭桌
啊
他在他小红书让订的啊
你可能小豆豆说过小鹿也低小饭桌
你别来小看你转身找了
哎我兄弟还就一找找找看呢
如果如果有合适的话
这样子每天如果是自己做的话
那会吃的很健康
但男的
哎
你说拼难道不是EDA一天的钱交吗
他一下子交一个月的吗
一天一天小班主任是啥电影这样谜语的
就说在小红书上面找别人给你做饭
就那种别人家里自己在做饭
然后自己做饭多给你做一份
然后给你吃
就这样子就是别人做的就干净一点
三个月这一下子给的钱太多吧
去别人家里吃嘛好麻烦
应该是他打包好
然后你去拿或者是他送到你家门口吧
为啥不自己做呢
那你说为什么现在人都点外卖
不自己做的呢
就想吃家常菜的呗就想吃
你说为什么不自己做呢
自己吃
哎
但是他的看你说你说这些这些人会不会他
就是这些
会不会就是他他买那种预制菜
就是买那个呃十块钱的拼好饭
然后给你装到饭盒里面去
然后再拿过来说啊
这是我今天做的饭呢
你别说你还真别说说哦
这是我今天现炒现炒的哟
其实就是那个每一盘十块钱买的拼好饭
然后二十五块钱卖给你外包
你别这呀这好不好
溜姬
这可敢这么干
这有很多很多那种很多那种都这
样子的
很多那种小区里给邻居带饭的
这种都是这样子的
嗯自己做每天要画没有卫生洗
可肯定没王你没有啊
但是一般也不会管的
这种嘴很叼的能吃出来
或者实在不行你问问业主群
有没有请阿姨做饭的请阿姨的了不
不不不
不不算了
还是吃我吃吃平养饭就够了
我吃吃沙蟹睡就够了
这里站各种不好说
这种一般好像你不不出问题
或者是那个金额不大都没人管呢
谢米诺
他的小女孩
他的粉丝首付向元素传播
生女精子当个粉丝守候小康
能不能发时候跟你做一下
那可是山啊
还要看你吃不吃吃不吃生肉啊
欢迎吃鲜肉
谢谢爱下饭的呆萌的粉丝主播
谢雪生之情的粉丝投福
谢谢
嗯嗯的粉丝粉丝牌的牌下线是对的
天天吃沙县的黄瓜串儿啊
我今天吃的那个土豆红烧肉
今天你在冰寿司不是也吃水肉
没有啊我只我只吃鳗
你的寿司是余生拉的脱落
什么叫脱落
拉那个突投乐是什么意思啊啊
他杀了他什么意思啊什么都得死
说了什么都哎快是这唱吧哈哈啊
什么是脱水脱水脱脱应该不会脱落吧
哥啊什么叫不是不是啊
那那个东西是会脱落的吗
啊啊什么什么什么意思啊啊
这个东西怎么会脱落呢
怎么怎么个脱落法
它怎么他他怎他怎么脱落呀
里面的这翻翻出来塞进去不就好了啊
他为什么会翻出来呀
里面的橙子外翻痔疮很严重
雀实会塞啊痛啊那那怎么办
那你那你松弛后原肌松弛就会脱落
那你松弛了怎么办呀
那怎么办
他可能尾巴就是不要再手术
有有专门做这个的手术吗
肛门解说说啊哦我知道哈哈哈
那让唱歌那首歌肛门给你做一个肛门
紧缩紧紧缩术你们有点松弛
但是你的痔疮刚好弥补了
那一点好久没有听到这首歌了
请别上那个我要把这首歌找出来
听一下你的高冷啤酒哎
是哪个呀
你的肛门比较粗
把这窗结出显得你的腰门就比长大发
给自己逼上的感觉
莫名其妙
不是这是这是早就看过了吧
这是两三年前的好的东西啊
那肯定早就看过了
谢谢你家隔壁的同行的自么枪
小点声
我要睡觉
你是晚安电台请自己点
我才不是晚安
电台呢其实他这个尾巴是他别桃好不好
你们好过分
怕你胖
你们一直再揍死一黄桃
是何一味啊是这是可以了呀
那又有人说这哎哼怎么是蓝色甜甜手断了
呢
怎么样啊
说这是他们看到这个这个叉叉
要是说他们看这个差他是说他了
看这个叉叉
是是是是是是吃那个菊花一下子又说他看
那个尾巴是那那个那个痔疮
不要不要欺负是来个还打冲击
吵死他呀
谢谢小梅的粉丝十我们谢谢陈之晨晨的粉
丝三d牌
谢谢不打调的粉丝三d牌
谢谢橘子先生的悲剧的粉丝三d牌
先LDOI的粉丝守不信促算
有些心态的粉丝才的本戏选CXC二三一
的粉色灯牌
谢谢消费品家电的直播间手点开啊
看看看到淑姐和妮可的小黄玩这边了吗
没有啊
发给我看看
发给我看看他要看到那个那个在
哪
他都看没有那个那个你你别管你别哎
是今天还谈一定义务搜索不到了啊啊
真假的我今天还搜了的
我今天下午还收着呢你啥时候送的
你不是今送别人啊
你是不是一只能送一个人呢
蔻丽能吃到我就想还说了呢
一天只能搜一个人的口令
你吃搜不到你今天晚上搜也没有啊
哦我去问一下staff
发个消息你俩的主播都搜不到了
那没事啊那不用管了
我也是今天下午点外卖的时候
搜的右上角赶紧撤了
不是给他们免费打广告就爽就是
爽
赶紧赶紧把我们的这个纤维放大一点
免得他看这个这个这个眼眼神不好使
看不见放在我的脸上
免得你们眼睛不好看不见
我放的超级大等要饿死
不占广告位他了看只会耳朵不好使
小康小康右上角抽电视呗啊
周一晚上八点是开开心得的新一回呀
天哪走过路过千万不要错过哟
不要错过
开开心得新一回呀
接我接我接我接我千万不要错过呀
你再说时间机会不要好好追呀
不要这样啊啊不要啊
你那天要住太远吗
去去爬山去了
谢谢g一二一九的粉丝守护
谢谢钟灵谢谢钟灵
巨秀章的粉丝守护谢g一一一九的粉丝丝
的谢谢滑天下
之大姐的粉丝首付
谢谢EVLOT的粉丝
什么粉丝啊
大不爱来收费品加进怎么跳
看一下八级南风和尼克的黄文妮克
那我的身上岂不是要留下肉
不懂英文的吻痕了
是不是能有你此蜜好回来了个逆切
的东西有个逆切的东西等等
猫们我看到一个去逆天的东西
我太我看你还说自己什么时光
我真哎呀哎呀
你把气死有什么好处啊啊
你把我两个气死有什么好处
对你有什么好处啊啊
你们这家伙把我气死
太过分了真的太过分了
还有时光CP了外面太好吃了
Leco和花礼leco一把花礼一把推
开正准备闻上
来的leco
你连work是什么意思都不知道
我完全是两个世界的人
你进入不了的精神世界
我们在一起就是个错误
Leco面色不一
但你的身体已经是我的了
说完别把花礼压在身上
不顾花礼的阻挠和反抗
强行把兔爪伸向安徽着黄山风景区
我标记圣景迎客松山深记黄沙迎客松
nostop
花礼绝望的呻吟着
对对抗着不断从景区涌出的快感
而lico不知道这两个单词什么意思
其实你为了埋头苦干
花礼只好在内心中满记着不珍惜
的身体
对对对对对现然如此轻易的就屈服了
你说只兔子兔爪架
就好像之前那些挣扎和结别的靠结
局的档岂不是要留下
那不是真的是啥傻子啊
他是傻子吗
难道你以后真是傻子啊
你到底是不是啊
他的咋回事啊
他到底他到底是怎么会有人不知道
work
我都写死我
当时啊那啥意思
赛尔这这里我到你是是真这还是假的
我也在怀疑呀谢谢小伙爸爸的
怎么天家人推荐了上一小晚的工作
结果是上二十四小时
晚上还吵得睡不着
而且还没有五险一金
上二十四教师那是上十四小时修修四十八
小时吗
二十四小时啊连续是二十四小时啊
你把这人都干哈了
装傻子报复谢白糖四二四的粉丝守
护报复他不看
就是有时候看到别人说谁谁谁装傻子的
时候说太假了说演的太假的时候
我都觉得你们把别人想的太聪明了
我在这评
有时候看到这种评论的时候
我说没那么聪明
看看不像演的凯凯就是演的特别就是
一头
之前之前偶尔会有这样子的贴片贴片评论
说什么芋头是装的装傻子
你在想没那么聪明别说自己的行吗
我没说我我只说别人
我没说我我就是装的
我是我是聪明
我智商智商一百一十五一百五十一
主播智长一百五十一
谢谢福尔摩尼的粉丝首付谢一米
一子的粉丝首付谢小五的小花花
谢谢谢娜图斯的粉丝舒服搞了个大象
这个主播太聪明就取关了
没办法
天生的意思
对你的好感都要降
想看几点几点下播
提前说明我在思考什么时候睡觉
证明我是看桃子
当然十二点啦当然是十二点啦
谢谢南城自己疯狂的直播间
中间这个确实是没那么聪明
但是胆子胆子和嗓子真是肥嘟嘟的
我觉得智商也肥嘟嘟的好吗
我的智商也肥嘟嘟的
我还有一点东西没做完
我今天把它做完可能还要两个小时
一个半小时了
小看是不是装的记性不好啊
那这个那这个是真的这个是真的
谁让我好的怎么样的粉丝首付行嚣张的运
动的粉丝首付
现天能几点下播吗
不行行行行行行不行的
不行脑不行今天做完
明天后天正常直播了要干干完
拜拜拜谢谢维胖的粉丝三灯牌
谢谢WDC五十七的粉丝
首付开水好滴还效率高了
哇我效率超低的
天哪他们看我效率超低的
谢谢龙弟帝样的谢谢龙帝
三妈的粉丝才能拍
像刚才面才的粉丝守护谢今天滚烫
的昵称好看
但是但是但是但是但是但是但是我我我一
直觉得自己效
率特别低
哇这微博我一直觉得自己效率特别低
直到上次上次睡机剪视频剪了一整天剪了
从从下午一点钟剪到晚上八点钟
我就觉得好像也还好吧
但是小明之前剪的挺快的
多长视频一天谢谢阿子朋友就很憨
粉丝如进几的过长真的假的
真的
谢谢阿紫从天就很憨憨的粉丝欢你豆牌没
有对比
就没有伤害
人家福心说出来的就是感兴趣的准九分数
感兴趣真的啊感兴趣在哪
谢南木半神闲的粉丝牌灯牌
只知这种视频就出不来
开开始这也剪了两个小时呢
去公四件呢哒当当等等等哒哒哒哒哒哒哒
哒
谢谢林溪的粉丝三灯牌
谢谢一花木的粉丝来灯牌
谢谢
打胆小镇的粉丝还灯牌好好看
你们你们觉得就用惯了了式式之后
反正我就是有点用不了笔记本之前那个堪
斯拉剪多久
那卡斯拉没剪多久但是录了很久
那个卡斯拉他录的一两个小一一个多小时
两个小时吧跟你们说录的超级久
因为为什么呢
为什么
因为v那个堪斯拉是那个VR叉里面的一
个地图
那个地图那个地图好像那个什么对
配置要求很高是动不动就卡死
动不动就卡死
主播电脑太烂了
就是进那个进进那个VRC的地图
它卡的要死然后怎么录都录不好
一直卡顿掉帧受不了笔记本
外接个屏幕外接键盘和鼠标
但是呢但是嗯你要是出差的话
嗯就是很多人就带笔记本啊
然后公司借的电脑也是笔记本
我就用起来就很不舒服
那你怎么可能你出差的时候呢
带个键盘过去发一个正盘棍子
不是就看看手机的那个蓝牙小键盘
话说啊那个为大家说蓝牙小键盘做好了
我说我周五晚上给他那个
我说我中午晚上给他发地址
这样不得不见我们来一下那个蓝牙洗d盘
也是很难用的
呀
这么快亮我看看你们办公手机都行
希望写代码呀手机就可以吗
不自己写啊谢谢陈天宇的直播间
好诸娃好南风今晚好男风
今晚自己拿了块测了高压的板
回来烧了成二十的十额度
才发现天塌了
哎人在吗
又说AI吗
如果咱们今天干嘛
这这这这这这这这这这这这这次数限制
再说那个是再说啥呀
小猪晚上好猪晚好兰博基尼
你们认不对
谢威坊的粉丝的灯牌
谢谢星星的粉丝守护
谢谢碧海碧海大花运的十个粉丝守护谢我
好的很喵的粉丝安灯牌
谢袁林林的粉丝安灯牌这些小咖也可以
那个嗯GPT充钱充了充了多少钱
充了五十块钱他只能充十美金
那个GGPT不是只能充十枚呃
充了几十块钱手里抱的是什么
高坚果这么一说
他感觉真的有点像高坚果
哎加密通话就我用那个GPT
它有一个嗯有一个嗯跑跑图跑图跑更好一
点的功能
他说要余额十美金以上才可以使用
用一次不是十美金
用一次扣多少多少额度
这样还有原有的十美金以上才能让我使用
你怎么支付的
用的我妈的用我妈的逼咋卡
GPT支付宝可以充我用的我妈的卡
因为我之前也充过一次向鬼政府的人乞票
哎还要看我就我真的觉得对
不信三个怕哈哈哈
怎么卖趴着你有没有直接订阅运费啊
我就说哎呦
看看我就在信用卡这个东西
真的好好神奇啊
就是你只要知道卡号你这样你就可以
你就只要知道那个卡上面的卡号
你就可以用了啊
就把卡号输入进去就可以用了
我之前一直用我妈的那个在skip上面
约稿
但是现在skip也可以支付宝了
确实我知道好不安安全啊啊假的
你说要搞好我试试
三谢谢晨层要谢
大哥就是记不起两百的倒档
烧了十分之一
鹅都白烧的晕了十分之一
那就是二十刀了
想看卡号说以说我自己都不记得
主播你也早点休息
好的好的好的好的好的
反正都没播多久
小IEF粉才能把我粉丝守护啊
好的好的
来唱歌
因为你十点半才来的
哎呀我今天晚上一定把活干完不干
我不睡觉谢谢
通通一一月的自八价不是这样算
就是周配额的十分之一
我不懂唉谢谢伊人君的粉丝首富
谢谢小小牛儿的粉丝首富
粉丝喊灯牌谢谢小梅的粉丝首富
谢谢残雪静爱的粉丝首富
谢微波的人气票粉丝首富
谢谢蓝也是个飞常的粉丝
喊灯牌谢北冥有这三条鱼的粉丝才能牌粉
丝祝福谢祝大
小爱的粉丝祝福谢一生健富的粉丝
祝福谢
哪位耐基的粉丝出来的牌还是要好好睡觉
干完了睡觉才更香吗
啊昨天有个人跟我说了一句话
他说把事情都干完以后的短剧最好看
你不晕了吗
不晕了谢谢兜兜兜粉丝守不行
关注我的粉丝
首福有个人说手都痒
想咕咚咕咚老法的粉丝主播谢谢
爱哎要用x分三的牌
想让我旁还别人
我的粉丝主福
谢谢精神致富的粉丝安灯牌
谢谢梦言的粉丝守护
谢谢鬼中文的粉丝啊
特别谢谢林溪的粉丝首付
谢谢找安莫登的粉丝首福
谢谢比弗洛斯特的粉丝残的牌
谢谢一零七点六六粉三的牌
谢谢了谢常乐亲密真旅
现在应该一般都分的出服务
现到大头仙仔海山里的粉丝溶
多看看唱什么歌啊
现在谢的粉丝首护
谢谢被震的兔子的粉丝守护
谢谢小熊软糖的粉丝才能拍
谢谢西汤的粉丝
安豆牌粉丝是无限人间甜蜜甜心水蜜桃的
粉丝
安豆牌效果好的很喵的粉丝首付
谢谢梁启超的粉丝首付
现人均甜心水蜜桃的粉丝首付
谢艾丽的粉丝首付粉色的白人机票
谢谢香琪心里话
香叶卡的粉丝团的牌友
谢谢姐
如你谢谢若nice的粉丝祝福
谢谢孤独的人孤独心的粉丝祝福
粉丝团的牌谢白糖丧四的
粉丝团的牌谢爱乔饭呆萌的粉丝首福谢岳
七晨的粉丝守
服谢谢索娜的粉丝首服
写人间前进水蜜桃的星光点点
谢谢送辣子的分三三牌
谢谢扣波头的粉丝
守护谢谢爱橙子的粉丝首护
这年岁远人的分手服
为什么大家你当啥你都开始疯朗诵词用这
个粉丝守服嘞
谢谢大欧谢谢OVO的粉丝
守福谢任诺人的粉丝三的朋爱
谢谢olove的粉丝首富
谢谢藤条红烧五花肉的粉丝三的牌
我love的粉丝来的螃蟹腾天
我和任有粉丝祝福让猫对
为什么不好吧
哼唱歌唱歌你的到十二点钟吃吃这开
所以就嘴皮子捏都停不下来了
你给啊
你也可以走
早上你准备新黑啊
我早上肯定会来的你都离开三十块钱
Epg第一个粉丝首播橡皮诺头耶姐这玩
妈不是老海说
皮弹长来人不来也不死
谢可k的粉丝首付
谢谢欧洲淡水银的皮鞋
谢物城宠粉的粉丝首付
谢谢虚实之印的粉丝首富粉丝
sandpy
谢谢MOCEII的粉丝sandpy
哎呀他都看我该唱歌了
像卡哇伊的送份卡你们别送
呀空出连招破坏了呀
连招破坏是什么东西啊
看看这个发型好可爱
哎呀
顺带一提看看这个地雷星有很多可爱的发
型
记得来看哦记得预啊
记得来打开哎呦
一千八三百个人预约我们的我们的目
标啊
大家还想大熊大在想在点那个歌单
在想在想那么是几号呢
就是后天晚上呀就是九月十二号哦
天哪今天怎么已经十号了呢
呵呵唱什么歌呢
刻在我心底的名字好不会耶
张小豪好那个好好耳熟的歌名呀
所以说那个活动搞了吗
哪个活动spar不能填了
他说可恶
可惜他要他要唱听温柔一点的
还是听激烈一点的你温柔一点的
还是激烈一点的
嗯
激烈的雅莎西的苦情的一个激烈的两个激
烈三个激
烈温柔的更多呀
没事
那天人气榜第一会在所有人的手机脚下弹
出你的
大头
这注力来哎呀好怕他他不喜欢呀
哎呀好怕他他不喜欢啊
那就温柔的竟然还是温柔的比较多谢
感谢感谢可爱的送费小烤参考只来了五
我打街头打一马夹克
打开那打开第一别懂
thenyoucan八格拉嘎啊
奶奶怎monkeymother啊
选错办多
这个怎么不是刚新版的这不是那种慢版的
每个恋爱帮我开个空
baby大哥大斯别得高一
到之后他怎么就懂了回个嘎娃亚
没有风一只卡蹄你阿萨给他长大
立马叫他今纳纳纳呢
依玛德卡可木可可拉巴打开你男
爸爸爸爸好快路开大门弄
是班的我一子看到的自己问甜蜜
我爱依撒路卡玛嗯好像刚新版的吗
很多很多啊钢才买到特别特别特
特别慢特别特别漂亮
加前段时间先这个事情
那太好了啊那别的事业
那别的世界线的小咖有没有成功啊
别的世界线的小咖过得好不好
谢谢团我们去爱的陈教授的粉丝成功
谢谢阿吃饭了吗
小花花选一n第二季奥特
你说他的粉丝的牌写佳佳他他的粉丝首富
谢谢娜呢
现在的粉丝还能拍想两位大福的粉丝首付
且一般通过f的粉丝首护谢卡拉波特的粉
丝首封
谢谢我心动卡看的粉丝首封
谢谢IEF的小你小宝奶的甜蜜期呀
在写真房箱里送花花小波波
该零零七蛋鼓鼓掌谢谢爱心的田子哥
谢谢社会长一禅的粉丝首付
谢谢那外龙你都刘记的粉丝首付
谢谢x六c三g爱的粉丝首付
粉丝安排牌谢张一宝的鼓掌
谢谢漫游京东机的粉丝三的牌
谢谢谢谢谢眼睛的粉丝三托
谢谢谢JAEJI的的粉丝的排
谢谢游京京机的粉丝首富
谢谢四季如雪的粉女王女王
谢爱的丽丽的大
谢谢谢东游的粉丝首富
谢谢clDOR的粉丝首富
谢谢JAMEK的粉丝首富
谢谢谢漫的粉丝丝首
谢谢斯卡卡的粉丝首
谢谢必斯卡的粉丝安的牌CALC怎么念
来着
克克拉拉拉克拉拉克克拉苦
谢谢延川粉丝盘的牌
谢谢宁树芝的粉丝安的牌
谢谢量子搬砖的两个小你晚安晚安祝你好
梦有啊
谢谢CRIKE这个粉丝的首富
小玛尼的比心
谢谢雅雅的贴身男仆
小胡的粉丝守富裤子
裤子苦ckclock
clockclark
谢谢看看又的六六六
谢谢DUSCUNION的粉丝
三灯牌粉丝师傅
谢谢那头子的粉丝师傅
粉丝三等牌谢谢大大花要说话
你的粉丝师傅小明放你的笔心
谢谢川川粉丝丝福
谢谢下果下果好吃的粉丝
三次八谢DCD八c九的咪火刷
你还是我爸娃娃你好梦有爱啊
我爱我爱啊是吗
库拉裤哭啦哭哭累是什么什么呀
哈哈哈嗯谢谢天这种魔法棒
四百四十五是滑滚都会腱鞘炎
你怎么知道我的滑滚暖啊
这鼠标声音有这么大干嘛啊
谢谢CCcity的粉丝
三的牌滚滚飞的
我我我的这个鼠标声音有这么大吗
你那礼物不得一直发过来
但是你们听不见了
谢谢苗小哥的粉丝主播
谢谢蜜色卡可拉的小花花花粉丝二十块牛
啊
小冰冰的俩喜欢你晚安安着你好
王永安晚安安
但是西西你西西你柠檬茶西西安西啊
叫什么来着
西西里西西西西里柠檬柚是爷爷不泡茶的
西西里柠檬柚
好了看卡我要下播了
看好看我要下播了脑神稀事
明天早上见
谢谢我好六好累的粉丝首富
明天的啊明天再见啊
拜拜哟谁呀
潘小马的粉丝和服服拜拜
拜拜
啪啪啪啪海盗